Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
You wretched old hag.
Awak tua yang celaka.
Why are you wearing such unlucky clothes?
Mengapa anda memakai pakaian yang tidak bertuah?
Are you trying to scare me to death?
Adakah anda cuba menakutkan saya sampai mati?
You better behave yourself.
Anda lebih baik berkelakuan sendiri.
Give me back my life!
Kembalikan hidup saya!
You... you wretched hag!
Awak... awak celaka!
If you don't want to die like the chief,
Jika anda tidak mahu mati seperti ketua,
then keep pretending to be clueless.
kemudian terus berpura-pura tidak tahu.
You...
awak...
Who are you, really?
Siapa awak sebenarnya?
What do you think?
Apa pendapat anda?
The leader got away.
Pemimpin itu melarikan diri.
But I've already set off the signal.
Tetapi saya sudah memadamkan isyarat.
The Imperial Guards following me
Pengawal Imperial mengikuti saya
will be here soon.
akan berada di sini tidak lama lagi.
We'll have them catch the culprit then.
Kami akan meminta mereka menangkap pelakunya.
Go on.
Teruskan.
Why do rumors say Zhang Guifen killed the chief?
Mengapa khabar angin mengatakan Zhang Guifen membunuh ketua?
Wasn't she brainwashed by the Heifeng Cult like you?
Bukankah dia telah dicuci otak oleh Kultus Heifeng seperti kamu?
And buried Chu Yao alive herself?
Dan menguburkan Chu Yao hidup-hidup sendiri?
No, no, that's not it.
Tidak, tidak, bukan itu.
That wretched hag tricked us.
Budak celaka itu menipu kami.
She tried to save that liability.
Dia cuba menyelamatkan liabiliti itu.
She even defied Heiye and the chief's orders.
Dia juga mengingkari perintah Heiye dan ketua.
With that coffin...
Dengan keranda itu...
She tampered with it.
Dia mengusiknya.
You wretched hag!
Anda hag celaka!
How dare you do this behind my back!
Beraninya awak melakukan ini di belakang saya!
That liability defied the Heifeng Cult.
Liabiliti itu menentang Kultus Heifeng.
She's a demon.
Dia syaitan.
She'll be wiped out for sure.
Dia pasti akan terhapus.
You actually dared to go behind my back
Awak sebenarnya berani ke belakang saya
and tamper with that coffin.
dan mengusik keranda itu.
If Heiye finds out about this,
Jika Heiye mengetahui perkara ini,
I'll be dragged down with you!
Saya akan diseret ke bawah bersama awak!
You wretched hag! You wretched hag!
Anda hag celaka! Anda hag celaka!
Yao Yao is your own daughter.
Yao Yao ialah anak perempuan awak sendiri.
Think of all these years
Fikirkan selama ini
I've slaved away for you.
Saya telah mengabdikan diri untuk awak.
Show some mercy.
Tunjukkan belas kasihan.
Let me dig her out.
Biar saya gali dia.
Shut up, you wretched hag!
Diamlah, hag celaka!
If you hadn't given birth to her,
Jika anda tidak melahirkannya,
would our son have died?
adakah anak kita akan mati?
Ever since she was born,
Sejak dia dilahirkan,
she's been a curse.
dia telah menjadi kutukan.
Do you think
Adakah anda fikir
a few coins wedged in the coffin
beberapa keping syiling tersepit di dalam keranda
and leaving a gap will help?
dan meninggalkan jurang akan membantu?
Buried like this,
Terkubur begini,
in two hours at most,
paling lama dalam dua jam,
she'll still be dead.
dia akan tetap mati.
She is the sacrifice
Dia adalah pengorbanan
Heiye named for the ritual.
Heiye dinamakan untuk upacara itu.
Her death is certain.
Kematiannya sudah pasti.
Stop dreaming.
Berhenti bermimpi.
That's all she's capable of.
Itu sahaja yang dia mampu.
Leaving that gap
Meninggalkan jurang itu
only lets that liability live two hours longer.
hanya membiarkan liabiliti itu hidup dua jam lebih lama.
I tied up that wretched hag for two days.
Saya mengikat wanita malang itu selama dua hari.
Once I untied her,
Sebaik sahaja saya membuka ikatannya,
she went to dig someone up.
dia pergi untuk menggali seseorang.
Not long after,
Tidak lama kemudian,
she came back like she'd lost her soul.
dia kembali seperti kehilangan jiwanya.
Only then did my life get back on track.
Barulah hidup saya kembali ke landasan yang betul.
You're worse than an animal.
Anda lebih teruk daripada haiwan.
No, no, please spare me, sir!
Tidak, tidak, tolong selamatkan saya, tuan!
I'm just trying to survive too!
Saya hanya cuba untuk bertahan juga!
Heiye said she's...
Heiye cakap dia...
a curse.
kursus.
A demon.
Syaitan.
If she stays, we'll all die.
Jika dia kekal, kita semua akan mati.
I... I...
saya...saya...
I can't do anything about it.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
The cult is just your excuse.
Pemujaan itu hanya alasan anda.
Chu Yao.
Chu Yao.
Yao...
mereka...
means "cut short."
bermaksud "potong pendek."
You named your so-called liability this,
Anda menamakan apa yang dipanggil liabiliti anda ini,
showing that from her birth,
menunjukkan bahawa sejak kelahirannya,
you were full of hatred.
awak penuh dengan kebencian.
You wished for her death.
Anda mengharapkan kematiannya.
No one's here.
Tiada sesiapa di sini.
He can't beat you.
Dia tidak boleh mengalahkan anda.
And sees us as outsiders.
Dan melihat kita sebagai orang luar.
He probably won't run far.
Dia mungkin tidak akan lari jauh.
He'll stay somewhere familiar.
Dia akan tinggal di tempat yang biasa.
Waiting for a chance to act.
Menunggu peluang untuk berlakon.
Waiting for us to leave,
Menunggu kami pergi,
or...
atau...
looking for a chance to kill us.
mencari peluang untuk membunuh kita.
It's him again.
Ini dia lagi.
Arquebus!
Arquebus!
The Heifeng Cult actually hid this weapon.
Kultus Heifeng sebenarnya menyembunyikan senjata ini.
Master, you arrived just in time.
Cikgu, kamu tiba tepat pada masanya.
The hidden weapon is poisoned.
Senjata tersembunyi itu beracun.
Xiao Wuzi!
Xiao Wuzi!
You're finally awake.
Anda akhirnya terjaga.
How did you get hurt
Bagaimana anda terluka
while I was gone?
semasa saya tiada?
I was so worried!
Saya sangat risau!
Exactly!
Tepat sekali!
Aqi is our guardian spirit.
Aqi adalah roh penjaga kita.
As soon as I left you,
Sebaik sahaja saya meninggalkan awak,
I got unlucky.
Saya mendapat malang.
Miss He.
Cik Dia.
Prince, you're awake.
Putera, awak sudah bangun.
Why didn't you wait until I died to show up?
Kenapa awak tak tunggu saya mati baru muncul?
The country roads are rough.
Jalan desa bergelora.
Sorry for startling you.
Maaf kerana mengejutkan awak.
Startled?
Terkejut?
I nearly died!
Saya hampir mati!
I was poisoned!
Saya diracun!
By the way,
By the way,
how's my poisoning?
bagaimana keracunan saya?
My master used internal energy
Tuan saya menggunakan tenaga dalaman
to force the poison out.
untuk memaksa racun keluar.
This village is a Heifeng Cult base.
Kampung ini adalah pangkalan Kultus Heifeng.
Yiru, go check the village.
Yiru, pergi semak kampung.
We'll send the guards
Kami akan menghantar pengawal
to wipe them out in one go.
untuk menghapuskannya sekali gus.
While you were unconscious,
Semasa awak tidak sedarkan diri,
Daoist Yun Yi sorted things out for us.
Taois Yun Yi menyelesaikan masalah untuk kita.
All the details about Heifeng Village.
Semua butiran tentang Kampung Heifeng.
What about the leader?
Bagaimana dengan pemimpin?
Let's interrogate him.
Mari kita soal siasat dia.
My master and I already did.
Tuan saya dan saya sudah melakukannya.
Daoist Yun Yi worked so hard.
Taois Yun Yi bekerja keras.
He did everything I should've done.
Dia melakukan semua yang saya sepatutnya lakukan.
Prince.
Putera.
You should rest.
Awak patut berehat.
I'll watch them catch the culprits.
Saya akan melihat mereka menangkap pelakunya.
I'm talking to you—
Saya bercakap dengan awak—
Your old wounds aren't healed,
Luka lama anda tidak sembuh,
and now you're poisoned again.
dan sekarang awak diracun lagi.
You're clearly an expert,
Anda jelas seorang pakar,
so why are you always careless at key moments?
jadi mengapa anda sentiasa lalai pada saat-saat penting?
He was just trying to save you.
Dia hanya cuba menyelamatkan kamu.
That's exactly the problem.
Itulah masalahnya.
To save me,
Untuk menyelamatkan saya,
you've risked yourself more than once.
anda telah mempertaruhkan diri anda lebih daripada sekali.
So...
Jadi...
Baiyintu.
Baiyintu.
We knew each other before,
Kita kenal dulu,
didn't we?
bukan kita?
I heard the Prince has woken up.
Saya dengar Putera sudah bangun.
Don't worry.
jangan risau.
The Prince has an excellent constitution.
Putera mempunyai perlembagaan yang sangat baik.
His internal energy is strong.
Tenaga dalaman dia kuat.
The poison in his body is completely gone.
Racun dalam badannya telah hilang sepenuhnya.
Thank you, Daoist Yun Yi, for purging my poison.
Terima kasih, Taois Yun Yi, kerana membersihkan racun saya.
The Prince's status is distinguished.
Status Putera terbilang.
You should take care of yourself in the world.
Anda harus menjaga diri anda di dunia.
Did you interrogate the Heifeng Cult leader?
Adakah anda menyoal siasat ketua Kultus Heifeng?
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
Who is the real killer?
Siapa pembunuh sebenar?
Was it Zhang Guifen?
Adakah Zhang Guifen?
We got the answer.
Kami mendapat jawapannya.
The one who killed—
Orang yang membunuh—
It was Chu Yao.
Ia adalah Chu Yao.
It was you.
Ia adalah awak.
Are you human or a ghost?
Adakah anda manusia atau hantu?
Crawled out from the eighteenth hell.
Merangkak keluar dari neraka kelapan belas.
Of course, a fiend.
Sudah tentu, iblis.
You killed the village chief.
Kau bunuh ketua kampung.
Now—
Sekarang—
It's your turn.
Giliran awak.
Then let me see—
Kemudian biar saya lihat—
Are you afraid of what I hold?
Adakah anda takut dengan apa yang saya pegang?
Playing tricks and pretending.
Bermain muslihat dan berpura-pura.
Since you didn't die before,
Memandangkan awak tidak mati sebelum ini,
I'll send you to hell again.
Saya akan menghantar awak ke neraka lagi.
Yao Yao!
Yao Yao!
Run!
Lari!